################################
Монтирование виртуального диска
################################


#. Перейдите в раздел виртуальные машины.
#. В меню создания или редактирования виртуальной машины перейдите в раздел "Диски"

    .. figure:: /_static/img/volume/attaching_1.png
      :scale: 30 %
      :align: center
#. Нажмите кнопку "Добавить диск"
#. В появившемся окне выберете

   - Выбрать существующий диск из хранилища.
     В данном меню выберете чекбокс слева напротив нужного виртуального диска. После
     чего нажмите "Добавить"

    .. figure:: /_static/img/volume/attaching_2.png
      :scale: 30 %
      :align: center

   - Создать новый диск (описано в разделе :ref:`"Создание нового виртуального диска"
     <2_creating>`.)
